Repository: miko2u/pukiwiki-plus-i18n
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/diff.po
Languages: ja_jp

source: The page was not found.
ja_jp: 指定されたページは見つかりませんでした。

source: The added line is <span class="diff_added">THIS COLOR</span>.
ja_jp: 追加された行は<span class="diff_added">この色</span>です。

source: The deleted line is <span class="diff_removed">THIS COLOR</span>.
ja_jp: 削除された行は<span class="diff_removed">この色</span>です。

source: Go to $1.
ja_jp: $1 へ行く。

source: $1 has been deleted.
ja_jp: $1 の差分を削除しました。

source: Diff of $1
ja_jp: $1 の変更点

source: Deleting diff of $1
ja_jp: $1 の差分を削除

source: Diff of $1 has been deleted.
ja_jp: $1 の差分を削除しました。

source: Please input the password for deleting.
ja_jp: 削除を行うためのパスワードを入力して下さい。

source: Delete
ja_jp: 削除
